Ich war eine Elitekriegerin
in der Armee der Vampire.
Eine Todeshändlerin.
Und ich verstand mein Handwerk.
Aber ich wurde verraten.
Viktor, unser Anführer
und der mächtigste Vampir...
war nicht der Erlöser,
wie er ihn mir immer vormachte.
Plötzlich wurden aus Verbündeten
Feinde.
Die Vampir-Ältesten, die ich einst
beschützte, wollten mich tot sehen.
Dann begegnete ich Michael Corvin.
Weder Vampir noch Lykaner,
wurde Michael zum Hybrid.
Wir schlugen zurück
und töteten die Ältesten.
Aber dann änderte sich alles.
Ich wurde gefangen genommen, ohne zu
wissen, dass ich Michaels Kind erwartete.
Eve, unsere Tochter,
der erste reinblütige Hybrid...
deren Blut den Krieg beenden könnte...
wurde sowohl von den Vampiren
wie den Lykanern gesucht.
Ich konnte sie nur vor der Welt
und mir selbst verbergen...
damit ich sie nicht zu ihr führte.
Ich war eine Elitekriegerin
in der Armee der Vampire.
Ich konnte sie nur vor der Welt
und mir selbst verbergen...
damit ich sie nicht zu ihr führte.
Ich lebe schon über meine Zeit hinaus.
Ein weiterer Neumond
in 1.000 Jahren der Neumonde...
und es ist mir
egal, ob ich ihn sehe.
Mir ist nichts geblieben.
Mein Orden...
meine Tochter...
mein Geliebter.
Alle sind weg.
Und bald schon, vermute ich...
auch ich selbst.
- Selene kommt!
- Ich werde...
von Vampiren und Lykanern gejagt.
Jetzt bin ich die Verbannte,
die Ausgestoßene.
- Runter mit ihr!
- Vergiss nicht, er will sie lebend haben.
Feuer frei!
Auf geht's. Schieß!
An dir dranzubleiben,
ist extrem schwierig.
Ich brauche dich nicht.
Aber danke.
Irgendetwas von Michael?
- Verfolge mich nicht!
- Das tue ich nicht.
Ich suche Eve.
Ich kann dir nicht helfen,
meine Tochter zu finden.
Selene, hör mir zu.
Die Lykaner sind wieder aktiv.
Diesmal ist es anders.
Sie sind organisiert,
mit einem neuen Anführer.
- Marius.
- Ich habe genug von dem Krieg.
Aber der nicht von dir.
Sie hätten dich töten können...
aber ihre Mission war eindeutig,
dich zu fassen.
Das Blut deiner Tochter ist begehrt.
Wenn sie sie finden und es benutzen...
- wird Marius' Macht grenzenlos.
- Dann bleibt sie hoffentlich unauffindbar.
Du wirst eine Nachricht überbringen.
Stöhne, wenn du mich verstehst.
Richte deinem Marius aus...
dass er mir keine Informationen...
zum Verbleib meiner Tochter
entlocken kann.
Ich weiß nicht, wo sie ist.
Es ist mir egal.
Marius wird dich finden.
Verstehst du deine Nachricht?
Was ist das?
Hast du es schon mal gesehen?
Nein...
aber wir müssen es rausholen.
Komm.
Bravo eins.
Wagen nähert sich.
- Zugang frei.
- Schließt die Tore.
PASSWORT AKZEPTIERT
TOR HOF
Umgebungssuche wird begonnen.
Ich freue mich,
Sie zu Hause zu begrüßen, Sir.
Semira erwartet Sie
in ihrem Privatgemach.
Semira?
Wo ist Cassius?
Der gesamte Rat wird Sie begrüßen...
aber Semira bittet
um ein paar Augenblicke.
Und Sie sind?
Varga, Sir.
Versuche ich mir zu merken.
...und verhalten sich entsprechend
angesichts der trag...
Lasst uns allein.
Mein lieber Thomas. Es ist ja...
- wie lange her?
- Jahrzehnte.
Meinen Glückwunsch.
Du hast einen Sitz im Rat.
Ich bin sehr stolz darauf.
Eine Schande, dass deine Rückkehr
nicht unter festlicheren Umständen erfolgt.
Der Westliche Orden
soll massiv zerstört worden sein.
Ja, das ist wahr.
Ein Segen, dass du noch lebst.
Viele haben es nicht geschafft.
Es gab zu viele Tote
unter unseren Leuten.
Nur ihre Urnen sind noch
von unserem Budapester Orden übrig.
Mein aufrichtiges Beileid.
Wir verlieren den Krieg, Thomas.
Wenn wir so weitermachen, ist unsere
Spezies in fünf Jahren ausgerottet.
Sieht das Cassius genauso?
Die Lykaner haben sich neu organisiert
und wollen uns auslöschen.
Du bist hier sicher.
Der Östliche Orden ist eine Festung.
Wir sind nicht mehr der Orden,
den du kennst.
Wir haben weniger Todeshändler
als je zuvor.
Aber du hast lauter neue Kadetten
um dich herum.
Unerfahren und weder kampftauglich,
noch in ausreichender Zahl...
um einen massiven Angriff
abzuwehren.
Es gab nie
einen massiven Lykaner-Angriff.
Zumindest nie einen koordinierten.
Es hat auch noch nie
einen Marius gegeben.
Ich gebe es nur ungern zu,
aber zum ersten Mal in meinem Leben...
habe ich richtig Angst
um unsere Zukunft.
Was hast du also vor?
Semira, du hast doch immer etwas vor.
Deine kleine Inszenierung
dient doch einem bestimmten Zweck.
Ich kann nicht Gedanken lesen.
Sei so nett. Sag einem alten Vampir...
warum er hierher eingeladen wurde.
Selene.
Komm schon. Wir müssen weiter.
Es gibt wesentlich näher
einen sicheren Unterschlupf.
Ich sagte dir, es ist alles zerstört.
Es ist jetzt anders. Komm schon.
Du hast ihr Todesurteil besiegelt.
Natürlich. Ich verachte sie.
Sie tötete Viktor.
Ich beherrschte ihn.
Bis er Selene kennenlernte.
Sie soll also Marius jagen?
Sie soll die Rekruten trainieren...
damit 100 Todeshändler
Marius verfolgen.
Sie wird wohl kaum einverstanden sein.
Sie interessiert nur ihre Tochter.
Eve, der Hybrid.
Leider ist das arme Mädchen
halb Lykanerin.
Vampire lassen sich
zu Lykanern herab...
wollen sich aber gern entwickeln.
Wir hingegen stagnieren
seit 1.500 Jahren...
wegen dieser verfluchten
"Spezies-Reinheit".
Und die Ironie ist, dass Selene...
- wohl die reinste von uns allen ist.
- Das Gerücht stimmt?
Enthält ihr Blut Elemente
der Corvinus-Linie?
Sie ist etwas Besonderes.
Sie brachte meinen Sohn
vom Tod zurück.
- Ihr Blut brachte sein Herz zum Schlagen.
- Unmöglich.
Ich war selbst zugegen.
Sie rettete meinem Sohn das Leben.
Viktor und Amelia.
Seite an Seite, bis in alle Ewigkeit.
Du mochtest Amelia sehr,
wenn ich mich recht erinnere.
- Du musst mein Verbündeter sein.
- Sie wird es nicht wagen, herzukommen...
außer sie bekommt eine Einladung
vom ganzen Rat.
Eine solche Bitte
könnte ich nie vorbringen.
Cassius ist sehr traditionell eingestellt.
Er kann sich gerade so
mit meinem Sitz im Rat anfreunden.
Aber es sind gefährliche Zeiten, Thomas.
Deshalb musst du den Rat überzeugen,
sie einzuladen.
Sie kommen heute Abend.
Morgengrauen-Alarm.
60 Sekunden bis Sonnenaufgang.
Marius, die Rudelsführer sind da...
und ich ließ sie im Kriegsraum
auf dich warten.
Die bekriegen sich sicher.
- Ich kümmere mich darum. Danke.
- Gut.
- Auf geht's.
- Ja, ja.
Hier rum.
Nein! Jetzt hör mir zu.
Wir keilen sie ein.
Genau so wird es laufen.
Wir kommen von beiden Seiten und...
- zerquetschen sie.
- Einkeilen?
Hast du das vor?
Das bringt doch überhaupt nichts.
- Er regt sich auf.
- Still!
Aufhören!
- Bist du ein Sklave?
- Nein.
Dann benimm dich auch nicht so.
Schaut euch die Karte an.
Was seht ihr?
Streiten sich da Lykaner
um die Reste?
Ich sage euch, was ich sehe.
Wolhynien.
Nordgau. Thüringen.
Die Lykaner
-Siege.
Ich sehe tote Vampire.
Ich sehe verwüstete Regionen.
Wenn wir uns gegenseitig bekämpfen,
ist es aus.
Wir dürfen nicht ruhen...
bis wir auch ihr letztes Rückzugsgebiet
zerstört haben.
Zusammen sind wir stark.
Und sobald wir das Blut
des Hybrid-Mädchens haben...
sind wir unverwundbar.
Gregor.
Du bist allein zurückgekehrt.
- Wir wurden überrumpelt.
- Wo ist Selene?
- Sie hat mich verschont.
- Warum?
Um eine Botschaft zu schicken.
Ich soll ausrichten,
dass ihre Tochter weg ist...
und dass du sie nie findest...
weil nicht mal Selene weiß,
wo sie sich versteckt hält.
Und glaubst du ihr?
Glaubst du ihr?
Ich habe ihrem Begleiter
einen Peilsender verpasst.
Nun...
das bedeutet, dass du
nicht vollkommen unfähig bist.
Versuch, still zu halten.
- Was ist es?
- Eine Art Kugel.
Sie gräbt sich schneller in dich ein,
als du heilen kannst.
Sie hat einen Eigenantrieb.
Ich habe es dir gesagt.
Diese Lykaner sind weit entwickelt.
Ich weiß nicht, ob ich sie
schnell genut rauskriege.
Versuch wenigstens,
zuversichtlich zu klingen.
Ich versuche, dich nicht umzubringen.
Das wird genügen müssen.
Wem sollen wir Zuflucht
und Anmestie gewähren?
- Selene, der Todeshändlerin.
- Derselben Selene, die Viktor ermordete?
Ich brauche keine Erinnerung
an ihre Tat.
Schämen Sie sich, Sir.
Ich will ihren Namen nie mehr hören.
Cassius, ich teile Ihre Empörung.
Was ist nur in dich gefahren?
Wenn wir nicht agieren...
steht der Krieg in Kürze vor der Tür.
Und genau da wird er auch bleiben.
Kein Lykaner-Rudel würde es wagen,
unseren Orden anzugreifen.
Unsere Verteidigung würde es
in Stück reißen.
Ein gewöhnliches Lykaner-Rudel
vielleicht...
aber Marius hat wesentlich mächtigere
Streitkräfte versammelt...
Unbegründete Übertreibung.
Sie brauchen Selene.
Ihr Können, ihre Führung,
ihr detaillierten Kenntnis der Lykaner.
Und ihre Kampfkünste
sind unübertrefflich.
Er hat recht.
Sie ist die wirksamste Todeshändlerin.
Aber sie tötete einen der unseren.
Und auch noch den Mächtigsten
und Angesehensten der Älteren...
ihren Beschützer, der sie
wie sein eigen Fleisch und Blut liebte.
Man darf ihr nicht trauen.
Sie wurde verurteilt.
Vielleicht kann sie sich rehabilitieren.
Es schmerzt mich, es zu sagen,
aber Thomas hat recht.
Kein Krieger hat sich im Kampf
mehr verdient gemacht.
Sie wäre von unschätzbarem Wert
in unserem Kampf gegen Marius...
vielleicht sogar das entscheidende
Element, um uns den Sieg zu sichern.
Falls sie gefunden werden kann...
und diesen wertvollen Orden betritt...
mache ich Sie, Semira,
persönlich dafür verantwortlich...
- sie in Schach zu halten.
- Natürlich.
Eindringling. Eindringling.
Eindringling.
Wer hat dich geschickt?
Runter damit.
Wie hast du uns gefunden?
Es gibt nur noch wenige
sichere Unterschlupfe.
Die Lykaner machten es recht einfach.
Der Rat des Östlichen Ordens
schickt nach Ihnen.
- Um mir den Prozess zu machen?
- Nein.
- Zu Ihrer und unserer Sicherheit.
- Das kann ich nicht glauben.
Jeder Einzelne unterzeichnete
mein Todesurteil.
- Die Zeiten ändern sich.
- Vampire nicht.
Das ist von Ihrem Vater.
Ist es echt?
Es ist sein Siegel, seine Handschrift.
Der Rat gewährt dir Gnade
und uns beiden Unterschlupf.
- Warum?
- Wegen Marius.
Der Rat bittet Sie höflichst darum...
uns auszubilden,
um ihn und seine Armee zu schlagen.
Vorwärts. Los.
Das Signal kommt aus der Richtung.
Ich verstehe dein Zögern...
aber als Gäste des Rats
sind wir vom Gesetz her geschützt.
Mein Vater lügt nicht
und hegt keinen Groll.
- Er mochte Viktor auch nicht.
- Eindringling. Eindringling.
- Lykaner.
- Eindringling.
- Wir müssen weg.
- Lass uns das Angebot annehmen.
- Eve zuliebe.
- Ich soll ihr nicht helfen.
Du willst sie schützen.
Mit Marius vernichten wir...
die größte Bedrohung ihrer Sicherheit.
Jetzt.
Marius.
Wir haben sie knapp verpasst.
Ich will das Wort "knapp"
nicht mehr hören.
Wenn wir sie nicht erwischen,
haben wir nichts.
Hast du verstanden?
- Hast du verstanden?
- Ja.
Tango Charlie, wir nähern uns.
Alles gesichert.
Umgebung sicher.
- Willkommen.
- Bin ich das?
Setzen Sie Ressourcen und Waffen
unseres Ordens ein...
um diese unerfahrenen Rekruten
in wahre Todeshändler zu verwandeln.
Varga wird Ihnen zur Seite stehen.
Er kennt unsere Stärken
und Schwächen.
Er ist unser renommiertester
Lykan-Killer mit über 40 bestätigter Opfer.
- Ist mir eine Ehre.
- David. Willkommen.
- Danke.
- Zur Feier der Ankunft unserer Gäste...
gibt es eine kleine Soiree
im Wintergarten.
Das ist nicht nötig. Danke.
Unsinn. Es ist immer nötig,
sich dem Vergnügen hinzugeben.
In Zeiten des Krieges...
braucht dieser Orden Momente
zum Feiern.
Die Ankunft von Thomas,
David und Selene...
ist reichlich Grund zur Freude.
Auf uns alle.
Danke für diesen Unterschlupf, Semira.
Es ist mir ein Vergnügen.
Stimmt es eigentlich, dass ihr Blut
dich wieder zum Leben erweckte?
Ja, das stimmt.
Ich verdanke ihr alles.
Aber wenn du mich entschuldigst,
mein Vater braucht meinen Rat.
Thomas war schon immer langweilig.
Semira zeigt eindeutig Interesse an dir.
Das Interesse beruht keinesfalls
auf Gegenseitigkeit.
Wir brauchen ihren Schutz.
Im Gegenteil, ich glaube,
ich brauche Schutz vor ihr.
Der Kampf der Pest.
Wir dachten,
er würde den Krieg beenden...
er wäre die letzte Schlacht...
aber doch sind wir noch hier.
Ich hoffe, du siehst meine Gnade
für Selene als das, was sie ist.
Gnade ist das Wenigste,
nachdem du ihre Tochter...
den Lykanern ausgeliefert hast.
Ich habe in dem Krieg so viel verloren.
Glaub mir, diejenigen, die ich enttäuschte,
verfolgen mich noch immer.
Dann musst du mir helfen,
sie zu beschützen.
Sie hat mehr verloren, als wir denken.
Und sie ist mir wichtig.
Marius ist da draußen...
in seiner hündischen Unverfrorenheit,
und plant unseren Untergang.
Wir brauchen Selene nicht,
um ihn zu vernichten.
Ich bin mehr als befähigt.
Nein, Varga, du bist kaum tauglich.
Zum Glück müssen wir unser Überleben
nicht deinen Fähigkeiten anvertrauen.
Das, mein liebevoller...
doch fantasieloser Bettgenosse...
ist mein Spezialgebiet.
- Ich denke...
- Denk nicht, Varga.
Du tust dir noch weh.
Du kannst deine Ergebenheit
anders unter Beweis stellen.
Stück für Stück,
so heikel es auch sein mag...
wird sich das Puzzle zusammensetzen.
Oh ja...
Ja...
Zielt nicht dahin, wo der Lykaner ist.
Erahnt es.
Und denkt daran...
ein Lykaner ist nie verwundbarer
als in Wolfsform.
- Was?
- Das ergib keinen Sinn.
Als Wölfe können sie
keine Waffen einsetzen...
und ihr Denken wird primitiver,
allein von Blutrausch bestimmt.
- Wie viele haben Sie getötet?
- Ich zähle nicht mit.
Ich erhöhe die Lykan-Geschwindigkeit
um 20 Prozent.
Bitte, machen Sie weiter.
Mein Rudel hat die Umzäunung
des Östlichen Ordens geprüft.
Es gibt keine Schwäche.
Ein Direktangriff
löst die Abriegelung aus.
Der Orden wird uneinnehmbar.
Selbst wenn wir reinkämen,
ohne unsere Kraft zu verlieren...
- haben sie Rückzugs...
- Das.
- ...die nicht...
- Ist das fertig?
Ja.
Sobald wir das Blut
des Hybriden haben...
greifen wir den Östlichen Orden an.
Wenn wir Selene haben,
haben wir ihre Tochter.
Meine eigene Erfindung.
Ein Todeshändler muss lernen...
wie man auf engem Raum kämpft.
Was dieser Übungseinheit fehlt,
ist Unberechenbarkeit.
Verwöhnen Sie mich
und erteilen meinen Schülern...
Ich sollte sagen, Ihren Schülern.
...eine Lektion in Unberechenbarkeit.
Es wäre uns nicht nur eine Ehre,
sondern sehr wertvoll für ihre Ausbildung.
- Ich will nicht...
- Bitte.
Es reicht.
Kommt mal alle her.
Wir werden euch unterweisen...
in die wahre Natur des Lykaner
-Kriegers.
Für diese Unterrichtsstunde
spielt unser geschätzter Gast Selene...
die Rolle der Todeshändlerin,
die tapfer unsere Festung verteidigt...
und ich übernehme die Rolle
des bösen Lykaners...
der sie vernichten will.
Ladys first.
Beeindruckend.
Auf geht's.
Los.
Die Lehre heute:
Vertrau nicht darauf,
dass dein Gegner ehrbar kämpft.
Es sind Lykaner.
Sie haben keine.
Nicht bewegen.
Der Nachtschatten.
Dringt in die Zellen der Vampire ein,
normal tödlich.
Aber eine ihrer Stärke
wird nur Schmerz empfinden...
gefolgt von einer Lähmung.
Ich bringe dich um.
UV
-Kugeln.
Haben Sie geglaubt, ich würde Ihnen
Viktors Ermordung nachsehen?
Varga, du hast deine Befehle.
Varga!
Du musst keine Todeshändler ausbilden.
Dafür habe ich Varga.
Um diesen Orden zu beherrschen...
und die Lykaner aufzuhalten,
brauche ich nur dein Blut.
Was ist mit den Leichen?
Löse den Alarm aus.
Der Rat soll sie finden.
Hinreichend Beweis für die Gräueltaten
von Selene.
Eine Sicherheitslücke.
Wir müssen Selene finden.
- Abgeriegelt. Auf Befehl Semiras.
- Macht Platz.
David.
Komm.
Man kommt in diesem Orden
auch auf andere Weise ans Ziel.
Amelia hat diese Tunnel
vor Jahrhunderten erschaffen.
Wo führt er hin?
Zu den Privatgemächern,
auch dem von Semira.
Was haben sie ihr angetan, verdammt?
Machina sanguinem exhauri.
Aderlass.
Semira will Selenes
wertvollstes Gut haben.
- Das wird sie umbringen.
- Irgendwann, ja...
aber es wird quälend langsam gehen.
Schau.
Das hier soll die Arterien
so weit wie möglich öffnen.
Wenn wir nicht aufpassen,
schaden wir ihr mehr, als wir ihr nützen.
Vorsichtig.
Gehört die ihr?
Ja.
Selene benutzt nur diese Waffe.
Eine berüchtigte Verräterin
unter uns.
Genau das habe ich befürchtigt...
und was Sie ganz sicher
verhindern wollten.
Ihr Blut klebt an deinen Händen.
- Sir, ich tat alles...
- Seien Sie still.
Es kann keine Gnade geben.
Ich will sie verfolgen,
bis ans Ende der Welt.
So soll es sein.
Und ich will sie lebendig haben.
Ist das klar?
Absolut.
- Uns läuft die Zeit davon.
- Nimm sie mit.
Geht gen Norden gehen,
weit gen Norden.
Nach Var Dohr.
Nein.
Vater und Sohn, im Verrat vereint.
Mach mit Selene weiter.
Ich erledige das.
Komm schon.
Lauf! Los!
Nein!
Morgengrauen-Alarm.
60 Sekunden bis Sonnenaufgang.
Nur zu. Die Sonne wird euch
da draußen verbrennen...
oder aber,
ihr sterbt hier drin in Würde.
Sie können in der Sonne gehen.
Du musst dich nähren.
Du hast zu viel Blut verloren.
Dieses Kind... Weil er
deinem Kind geholfen hat.
Mein Sohn ist tot. Tot.
David.
Nimm sie mit.
Geht gen Norden, nach Var Dohr.
Lauf! Los!
Danke.
Es tut mir so leid,
dass du deinen Vater verloren hast.
Er hat sich mächtig gewehrt.
Seltsam, jemanden zu verlieren,
den man nie richtig kannte.
Mit meiner Mutter geht es mir
genauso, aber...
An sie erinnere ich mich kaum.
Und ich an Eve.
Ich wollte sie nicht haben.
Ich kannte sie nicht.
Jetzt verlor ich sie.
Warum sagst du immer,
du hast sie verloren?
Ich musste ihr versprechen,
nie nach ihr zu suchen...
nie daran zu denken,
dass ich eine Tochter habe.
Und sie hatte recht.
Alle, die ich liebte,
haben nur Schlimmes erfahren.
Du gehörst zur Familie.
Ich habe nur noch dich.
Dann steckst du in Schwierigkeiten.
Du musst dich ausruhen.
Selene sitzt in einem Boot
mit den Lykanern.
Thomas und David waren Komplizen
bei diesem Verrat.
Sie gingen im Sonnenlicht. Beweis genug
für eine Absprache mit den Lykanern.
Selene muss aus unserer
stolzen Geschichte ausradiert werden.
Alexia.
- Wir werden unsere Gefallenen rächen.
- Ja, nur zu.
- Wie viel Nachtschatten war es?
- Ich dachte, es wäre das Beste...
Varga, du und Denken...
Was haben wir gesagt?
Das Gift wird sich auflösen.
Dieses Blut muss unverfälscht sein.
Und ich brauche es jetzt.
Wir dürfen nicht hetzen.
Es muss seinen Lauf gehen.
Es ist definitiv der Wagen.
Aber keine Spur von ihnen.
Verteilt euch in der Stadt.
Sucht überall.
Der Zug am Bahnsteig vier
hat hier seine Endstation.
Gen Norden.
Ich werde mächtiger sein...
als Cassius...
als jeder Vampir in diesem Orden.
- Etwas Neues?
- Selene und David gehen nach Norden.
- Aber natürlich.
- Euer Ehren?
Sie fliehen zum einzig
verbliebenen Orden...
der ihnen Zuflucht bietet:
Var Dohr, die Nordische Festung.
Aber Var Dohr ist nur eine Legende.
Eine so hohe Bedeutung
würde ich ihm nicht zumessen.
Es ist ein kalter, trostloser Außenposten,
voll pathetischer friedliebender Feiglinge.
Das klingt, als wären Sie
schon dort gewesen.
Was meint ihr wohl, wo ich war,
als Viktor Jahre mit Selene vergeudete?
Halte dich bereit.
Die Reise ist lang
und du musst sie alleine unternehmen.
Ich muss sicher sein,
dass der Verräter dort ist...
bevor ich eine Truppe Todeshändler
so weit von diesem Orden wegschicke.
Du musst vorsichtiger sein.
Du musst zärtlicher sein.
- Hast du Selene gefunden?
- Ja.
Sie ist unterwegs zum Nordischen Orden.
Ich riskiere gerade alles.
- Für dich, für uns.
- Ich weiß, meine Geliebte.
Semira wird jeden Tag
noch machtbegieriger.
Sie muss aufgehalten werden.
Jeden Tag fürchte ich mehr,
was geschieht, wenn wir auffliegen.
Ich kann den östlichen Orden ohne
das Blut des Hybriden nicht angreifen.
Er ist zu stark, selbst für meine Truppe.
Selene...
Sie ist der Schlüssel zur Zukunft
der Lykaner und Vampire.
Du wirst sie bekommen.
Var Dohr ist jenseits dieser Bergkette.
Wo sind alle?
Auf Beobachtung.
Wir kommen, um Zuflucht zu erbitten...
nicht um zu kämpfen.
Dann seid ihr am richtigen Ort.
Mein Name ist Lena.
Folgt mir.
Was war das?
Eine Art Trick.
Du bist sicher Selene.
Kommt die große Todeshändlerin
wirklich in Frieden?
- Ja.
- Und was ist mit dem da?
Das ist David,
Sohn des Thomas.
Den ich seit vielen, vielen Jahren
nicht mehr gesehen habe.
Entschuldigt diesen Empfang.
Unser Orden erhält nicht viel Besuch.
Mit Absicht.
Wir tun, was wir wollen...
- nicht, was andere erwarten.
- Und die Lykaner?
Wir sind zu weit weg,
um ihnen aufzufallen...
und selbst wenn, ist unser Klima für
Warmblüter eine echte Herausforderung.
Dieser Orden würde nicht existieren...
- ohne die Gnade Ihrer Mutter.
- Sie kannten meine Mutter?
Das tun alle Vampire.
Nein. Meine Mutter
starb bei meiner Geburt.
Eine Mär, darauf ausgelegt,
um deine wahre Abstammung zu sichern.
- Lebt sie jetzt noch?
- Nein.
Und ihr Tod war ein furchtbarer Schlag
für uns.
Die Trauerfeier für sie
dauerte einen ganzen Monat.
Eine solche Ehre ist normal
Hochwohlgeborenen vorbehalten.
- Einer Ältesten.
- Ja.
- Amelia.
Wie könnte eine Älteste
meine Mutter sein...
ohne dass ich das erfahre?
Ich habe etwas für dich.
Das größte Werk deines Vaters,
in Silber gegossen.
Die Lykaner werden sich
beim bloßen Anblick ducken.
- Wunderschön.
- Thomas wusste, dass du irgendwann...
von beiden Seiten
von Feinden bedroht wirst...
und er lag richtig.
David, das bedeutet, du bist der
rechtmäßige Erbe des östlichen Ordens.
Deine Mutter und dein Vater
verbrachten viele Monate...
innerhalb dieser sicheren Mauern.
Viktor wurde misstrauisch.
Dann ließ dich
dein Vater verschwinden...
bevor Semira mit ihren Truppen
hier ankam.
- Und meine Mutter?
- Sie kehrte zum östlichen Orden zurück.
Das Strahlen ihrer Augen...
Versuchen Sie nicht,
sie zur Märtyrerin zu machen.
Mir ist Ehrlichkeit lieber.
Sie verließ ihren einzigen Sohn
zugunsten ihres so geschätzten Rates.
- Nehmen Sie ihn.
- David.
David.
Amelia bat mich, ihn ihm zu geben.
Was brauchst du?
Nichts. Ich will nur alleine sein.
Ja, das Gefühl kenne ich.
Warum sagte mein Vater
nichts von meiner Mutter?
Ich kenne deinen Vater kaum...
aber seine größte Angst war es,
dich zu verlieren.
Es ist wohl der Fluch aller Eltern,
ihr Kind zu enttäuschen.
- Du hast für deines gekämpft, Selene.
- Ja, und ich habe verloren.
Deine Abstammung ist reinblütig.
Deine Mutter war eine Ältere.
Deine Eltern haben dich
nicht grundlos geschützt.
Sie schützen dich, damit du
irgendwann Anführer sein kannst.
Deine Mutter schenkte dir etwas.
Nett von dir,
aber Schmuck bedeutet mir nichts.
Der Ring ist nicht das Geschenk.
Er enthält das Geschenk:
die Liebe einer Mutter.
Ein einziger Tropfen ihres Blutes.
Vielleicht kannst du so entscheiden.
Gerade rechtzeitig.
- Komm.
- Was ist das?
- Valissa, die Zwischenwelt.
- Ist sie tot?
Nein.
Sie ist...
im Werden.
Sie nahm ein Gift.
Damit kann sie
die Geheiligte Welt besuchen.
Nach ihrer Rückkehr
wird sie die Welt mit neuen Augen sehen.
Ich verstehe das alles nicht.
Wir wissen schon lange,
dass es mehr als nur diese Welt gibt.
Als mich mein Vater
zum ersten Mal herbrachte...
fühlte ich mich wie du jetzt.
Aber ich war seitdem viele Male
in der Geheiligten Welt.
Meine Augen sehen über die Oberfläche
so vieler Dinge hinweg.
- Ich sehe viel in dir.
- Zum Beispiel?
Geliebt hast du einen Lykaner...
- getötet einen Vampir-Ältesten, geboren...
- Hör auf.
Ich sehe, dass du eine Tochter
verloren hast...
und wie viel Schmerz dir das bereitet...
den du immer verbergen wirst.
Sie ist ein besonderes Kind.
Viele Kriege werden wegen ihr gekämpft...
und wegen ihr verloren werden.
- Was siehst du noch?
- Die Dunkelheit.
Die uns alle berührt.
Wenn du sie schützen willst,
musst du weiter gehen...
als selbst eine Kriegerin deines Formats
jemals gegangen ist.
Ich habe so viel Krieg erlebt...
so viel Töten.
Ich ertrage nicht mehr.
Den Frieden, den du hier spüren wirst,
ist real.
Er schlüpft unter deine Haut
und tröstet deine Seele.
Erzähl mir mehr
von der Geheiligten Welt.
Das Wasser ist der Pfad.
Amelia!
Ich nenne unseren Sohn David.
David.
Eines Tages wirst du es verstehen.
Es tut mir so leid.
Lykaner! Löst den Alarm aus!
Schließt die Türen!
Vorwärts!
Als ich gerade vom Frieden sprach,
ist dir der Krieg hierher gefolgt.
Beschützt die euren.
Ich muss David finden.
- Wir müssen dich wegbringen.
- Wir führten die Lykaner her.
Diese Leute dürfen nicht
wegen uns sterben.
Lauf!
Da lang, Männer.
Geh da lang.
Da ist sie.
Du Parasit.
Mach es einfach.
Marius.
Endlich.
Achtung, rechts!
Ich hätte mehr von dir erwartet.
Sag mir, wo deine Tochter ist.
Ich weiß es nicht.
Selene, ich will nur ihr Blut haben.
Nur sie kann den Krieg beenden.
Ich gebe dir mein Wort,
dass sie nicht sterben wird.
Was bist du?
Sag ihm, wo sie ist...
dann wird dieses Gemetzel
für immer vorbei sein.
Ich weiß es nicht.
Lügen.
Sie sind weg.
Michael.
- Ich habe dich befreit.
- Sieh dir die Augen an.
Wer bin ich?
Weißt du nicht, wer ich bin?
- Meine Tochter.
- Ich will dich nicht.
Such nicht nach mir.
Sie sagt die Wahrheit.
Sie weiß es nicht.
Meine Zeit ist vorbei.
Sie ziehen sich zurück.
Mir läuft die Zeit davon.
Wir müssen jetzt
gegen den östlichen Orden vorgehen.
Du weißt, was du tun musst.
Wasser ist der Pfad.
Selene.
Lobe den Tag...
wenn er zu Ende ist.
Lobe das Eis...
wenn es hält.
Lobe das Schwert...
wenn es tötet.
Lobe das Leben...
das gelebt wurde.
Es wird Zeit.
Macht.
So etwas verführerisch Einfaches.
Entweder man hat sie komplett,
oder man hat nichts.
Wie faszinierend.
Amelia...
Das Wasser ist der Pfad.
Du solltest hierbleiben, David.
Es könnte dein Zuhause sein.
Marius reitet gen Osten.
Es kann ihn nichts aufhalten.
Und meine Leute werden
von allen Seiten von Feinden bedrängt.
Wie soll ich hierbleiben und leben...
- während sie sterben?
- Sie brauchen einen Anführer.
Tor gesichert.
Umgebung wird geprüft.
Habe ich dir gefehlt?
- Das Osttor ist gesichert.
- Westtor gesichert.
Umgebungssuche wird begonnen.
SICHERHEITSSYSTEM
AUS
Zugang gewährt.
Was hast du für Neuigkeiten?
Es gab ein Massaker.
Die Lykaner griffen
die Festung Var Dohr an.
Lykaner im Norden.
Der Nordische Orden
wurde völlig überrascht.
- Dutzende Vampire wurden getötet.
- Gehörte auch Selene dazu?
Tot. Marius hat sie persönlich getötet.
Wo immer Selene auch hingeht,
gibt es Probleme.
- Was ist mit David?
- Ich weiß es nicht.
Wäre ich nur früher dort gewesen
und hätte irgendwie helfen können.
Du hast auf vielerlei Art geholfen.
Du hast genau das getan, was ich erhofft
und geplant hatte, wenn nicht sogar mehr.
Weißt du, Information bedeutet Macht.
Und die sammele ich leidenschaftlich.
Danke, dass du Marius
zum Nordischen Orden geführt hast.
Dein lykanischer Liebhaber...
wird sich sicher über
seinen momentanen Erfolg freuen.
Dachtest du, ich wüsste das nicht?
Dumme Gans.
Tagesanbruch-Alarm.
60 Sekunden bis Sonnenaufgang.
Die lykanische Geißel
zerstörte einen ganzen Orden.
Sich zu verstecken,
erhöht deren Vorteil.
Wir können mit Marius nicht kämpfen.
Sollen wir hinter diesen Mauern kauern...
- bis er sich einen nach dem anderen holt?
- Keine hinterhältigen Kommentare.
Dieser Orden
besteht seit 15 Jahrhunderten.
- Er übersteht noch 15 weitere.
- Ich hoffte, ihr würdet Stärke zeigen...
obwohl ich bereit war,
mich auf Tüchtigkeit einzulassen.
Ich habe mich geirrt.
Was soll das heißen?
Wenn dieser Rat zu schwach ist,
um einzugreifen...
ist es meine Pflicht, das zu tun.
Ihr seid auf der Stelle von euren Pflichten
als Ratsmitglieder befreit.
Der Verräter kehrt zurück.
Du bist ein Narr,
dich hier zu zeigen.
Du wirst für deine Taten bezahlen,
Semira.
Marius und seine Armee
sind auf dem Weg.
- Ich kam, um mein Volk zu retten.
- Dein Volk?
Tötet ihn. Tötet ihn.
Du willst die Beschützerin
deiner Blutlinie sein...
aber dann tötest du aus Machtgier
deine eigene Art.
Das hat jetzt ein Ende.
Ich bin David,
Sohn der großen Ältesten Amelia.
Und ich bin der rechtmäßige Erbe
dieses Ordens.
Amelia hatte nie einen Sohn.
Sie hat vorhergesehen...
dass meine Behauptung
infrage gestellt wird.
Für den Rat.
Amelia.
Seine Behauptung ist wahr.
David ist der letzte der Reinblütigen.
Ohne Belang.
Du bist in der Unterzahl und chancenlos.
Varga, mein Befehl gilt noch.
Töte ihn.
- Ich sagte: "Töte ihn."
- Nein.
Du hast geschworen, mir zu dienen.
Ich schwor,
den Anführer des Hauses zu schützen.
Eindringlinge.
- Sicherheitssysteme.
- Lykaner. Sie sind da.
Sperrt sie weg,
bis der Rat über sie urteilen kann.
Sicherheitssystem aktiviert.
Eindringlinge. Sicherheitssystem...
- Jetzt kriegt sie ihren verfluchten Krieg.
- Varga, noch kann ich dir das verzeihen.
Und knebelt sie auch.
Los, weg mit dem Laster. Bewegung.
Passt auf!
Los!
Bleibt, wo ihr seid.
- Auf der Treppe!
- Hinter dir!
- Zurück!
- Rückzug!
Hinter die Ballustraden!
Macht sie fertig!
- Los!
- Bewegung, Bewegung!
Schnell!
Scheiße.
Ziel im Anschlag!
Feuern!
Versteckt euch vor dem Licht!
Lauft!
Raus!
Schießt, schießt!
Nicht möglich.
Ich sah dich tot.
Aber ich bin hier.
Und ich habe Verstärkung dabei.
Es sind zu viele.
Ich habe dich schon getötet.
Marius!
- Marius.
- Bitte.
Ich wünschte,
dein Vater würde das erleben.
Sein alberner Traum,
dass du den Orden führst...
wird genau das sein,
was dich umbringt.
Daneben.
Oh, es hat funktioniert.
Ich bin einer von euch.
Nein! Nein! Nein!
Du hast Michael getötet.
Nur das ist von ihm übrig.
Du gehörst zur Familie.
Ich habe nur noch dich.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Euer Anführer ist tot.
Nehmt eure Verwundeten mit und geht.
Raus!
Wir kämpften unsere größte Schlacht
in der finstersten Stunde.
Nach Jahrhunderten des Krieges
zwischen Vampiren und Lykanern...
haben wir vielleicht endlich
Frieden gefunden.
Wir müssen uns wieder
um unsere Verwundeten kümmern...
und unsere Gefallenen ehren.
Unsere letzten beiden Orden
müssen Stärke finden und sich vereinen...
um zu heilen und sich
aus der Asche zu erheben.
Meine Reise ist nun abgeschlossen.
Einst eine Ausgestoßene, bin ich jetzt
eine der drei gewählten Ältesten.
Von der Gejagten zur höchsten Ehre.
Ich lebe seit 1.000 Jahren.
Ich lebe womöglich noch einmal
1.000 Jahre...
oder sterbe schon morgen.
Aber ich fürchte nicht mehr den Tod...
denn ich habe ihn bereits
kennengelernt.
Ich wurde wiedergeboren...
und meine Augen wurden
für die Geheiligte Welt...
und die Aussicht dessen geöffnet,
was noch kommen wird.
Es gibt keinen Anfang.
Und kein Ende.
Es gibt nur das Werden.
Untertitel übersetzt von:
Maria Metzer